Тестовое Задание Логвиненко Валерий.
QA-engineer

1.	Для начала я создал окружение для сохранения переменных.
2.	В Pre-request запроса получения token, обозначил создание переменных для протокола, хоста и версии API. Это нужно для удобного сопровождения коллекций, например, чтобы при изменении версии API не нужно было менять её в каждом запросе. И чтобы на удаленном компьютере значения переменных автоматически прописались в пустые поля только что добавленного environment.
3.	Создал POST запрос для получения токена авторизации и сохранил его в environment, чтобы далее добавлять его в Headers к запросам.
4.	Создал запрос на создание водителя и добавил id в environment.
5.	В запросы создания собственника и страхователя вставил пропущенное поле “gender”. Их id из поля “person” добавил в environment.
6.	Создал запрос на создание автомобиля и добавил id в environment.
7.	Создал сущность, в которой объединил 4 поля: массив водителей, собственника, машину и страхователя. Добавил id в environment.
8.	При создании договора возникло несколько проблем:
	a.	не были понятны типы некоторых полей, в которых к примеру используются булевы значения. Поэтому я нашел документацию AgentApp API и написал запрос по примеру.
	b.	сразу заметил, что версия API не существует, т.к. в документации написано, что существует только v1 и v2, о v3 ничего не говорится.
9.	В запрос добавил поле с driver_id и прописал сохранение id договора в environment.
10.	Далее обновил данные договора созданной ранее сущностью методом PATCH и заменил значение “agreement_id” новым id из ответа этого запроса.
11.	Отправил запрос на расчет методом POST, вписав в адресной строке id обновленного договора и код тестовой страховой компании.
12.	Расчетная премия составила 10000.
13.	К каждому запросу добавил тест на проверку статус кода ответа, чтобы автоматизировать проход коллекции
14.	Хотел сделать дополнительные запросы DELETE для подчистки созданных тестовых данных, но “Method \"DELETE\" not allowed.”
